[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دوره شرکت داشتند
رو ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا
کنید بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس
بشید برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده
از پلن‌های رفشکار کافیه با آیدی تلگرام
زئوس گروپلاین ادمین پیام بدید و با ما در
ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در مسیر
حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیز.
به نام خدا
وبینار شماره دوم رفشکال گروه بی بفرما
شماره ۱۳
سلام آقا رضا
سلام آقای فرج ق
باز عذرخواهی می‌کنم که من چون نفر اول
گروه بودم اون فرستادم این آخرین ت
در خدمت
خدمت ماست آقا رضا من چند تا سؤال دارم
سریع می‌پرسم وقت دوستان گرفته نشه یکی که
در خصوص
نحوه درست ترسیم اوریجینه ما توی ریتریس
خب میتونیم چند تا کینگ رو پیدا کنیم
اولین کینگ رو ما به عنوان اوریجین در نظر
بگیریم این قاعده
استست یا اینکه نه در آینده قراره یه سری
قوانین به ما گفته بشه در آینده قراره
قوانین گفته بشه اولین که اینکه نمی‌تونه
همیشه نقش داشته باشه و می‌تونه همیشه نقش
داشته باشه به این صورت باید نگاه کنیم
ببینیم خب
یک کینک اولاً کینکی که ما می‌کشیم حاصل
چه چیزیه؟
می‌تونه خیلی وقتا حاصل یک لفت باشه
می‌تونه نه حاصل یک تصمیم روی تصمیم باشه
یا می‌تونه حاصل یک سواپ باشه تمام اینا
رو ما باید اول بعد ما اول یاد می‌گیریم
که این کینگا
چه ماهیتی دارن چه کاری کردن و بر طبق اون
کاره میایم اینا رو دسته‌بندی می‌کنیم
مثلاً میگم اگر شما از این بالا ریخته
پایین خب قاعدتاً اگر بخوایم نسبت به شکست
کینک بگیری اینجا میشه
نسبت به کینکی که در مقابل اینجائه این
ناحیه بخوای اولین کینگو بگیری اینه خب
اینا هر دو چه ماهیت‌هایی دارن خب اینجا
الان یه مثلاً چون بخشی از این موارد به
درس داده نشده
میخوام اینجوری بهتون بگم که
این های در مینوریت ترین حالتش که یک هایر
های بالایی زده شده یک تصمیمی داشته که
اون شکسته پس این تقریباً
سوپ این تصمیمه
و قیمت میبینین که بعد از اینکه لو شکسته
شده دوباره به این ناحیه برگشته اینا وقتی
در فرکتال به همدیگه برگردن یک برگشتی
داشته باشه شما دیگه نمی‌تونید اینکینکو
برای تایمهای بالاتر مثلاً بیکلی در نظر
ببینید ممکنه توی
یه ساختار بزرگتر شکل بگیرید. اینا پله
پله براتون جا میفته. اینجوری نیست که شما
همین الان بگی اینو می‌خوای بگیری ارجین
یا اینو می‌خوای بگیری ارجین. شما وقتی
یاد بگیرین اینجا یه تصمیم یک کینکی بوده
که بهش میگیم تصمیم و این تصمیم تونسته
آخرین هایو بشکنه و بعد زمانی که قیمت
اومده پایین جلوگیری کنه از اینکه بره
مجدد یه های بالاتر بزنه و بعد از شکست
لوش قیمت بهش برمی‌گرده و ادامه روند
نزولیشو ثبت می‌کنه. اینو ما کمکم میایم
بهینه می‌کنیم و یادگیریم.
مرسی
یه جایی فرمایش کردید که از اون سه تا
کینکی که روی خط ش روی خط اس انآر قبلش و
بعدش تشکیل میشن د تا کینگ قبل و روی خط
می‌تونن همزمان رخ بدن ظاهراً میشه همزمان
ازشون استفاده کرد این برداشت من هست
البته ولی کینگ
یکیش که میشه شکست یکیش میشه تصمیم به
شکست
آها بله ولی فرمایش داره که کین که بعد از
شکست نمی‌تواند با اون د تای دیگه یا یکی
از اون د تای دیگه بیاد یعنی اون تکی باید
باشه درست متوجه شدم الان توی شماره ۸
اینجا اگر یه کینکی داریم قبل از شکسته و
همزمان کینک شکستم روش شکل گرفته توی شی
کینگ شماره ۴ باید از های شکل گرفته و
قادتاً چون در ناحیه شکست شکل نمی‌گیره
اینا نقشه حالا نمیگم این نرین تو چارت
مثلاً اینم خودش حاصل یه دونه کینگ
باشه‌ها من اینو اصلاً عنوان نمی‌کنم
به این صورت باشه که اینجا یک فاصله گپیه
یک فاصله قیمتی ما بین این د تا افتاده
افتاده باشیم تو آینده قیمت میاد رو این
یه هولدی انجام میده بعد افو می‌کنه رو
این
دیگه میشه همین کینک شماره مثلاً ی د
ساختار بزرگتر شکل میده حالا من براتون
اینجا می‌کشم که شاید بهتر براتون حالا
یا مثلاً اگر ما یک های اینجا داریم
قیمت میاد قبل یا اصلاً قبلش نه میره جلو
بالاتر از این یه کینگ می‌سازه و به این
ناحیه شکست برنمی‌گرده یعنی اینجا ناحیه
شکستمون برنمی‌گرده میره بالا میره در
بالا یه ساختار بزرگتر اینگلف می‌کنه
وقتی این اینگلف کرد
میاد ناحیه‌ای که اینجا هستو به عنوان یک
منطقه نقدینگی براش جور می‌کنه. بعد آخرین
ریتریسشو می‌تونه به این منطقه شکست بزنه.
وقتی به این منطقه شکست بزنه
مجدد ادامه مسیرشو میده. این کینکه دیگه
میشه این در این
کینکه کوچیکی که اینجا وجود داره این
فعلاً نقش یه ناحیه مثلاً فیکو براش بازی
می‌کنه برای زیر.
و این دیگه میشه همون کینکه که
توی
این ساختار شکست شکل می‌گیره در تایم بالا
دیگه این دیگه تو دلش پنهان میشه حالا
برای این منطقه همون ناحیه سفارش میشه چون
یک سطحی زده و به ناحیه پایین‌ترش حالا
رسیده این هولده می‌تونه هم سقف بزنه
اجازه بده اینو
این خطو درست کنم
و رنگشم عوض کنم که اینجا هم می‌تونه این
سقف بزنه باید بیاد این حالت بشه هم نه
می‌تونه یه هولد جزئی انجام بده و این تو
هر قرمز و مشکی می‌تونه هر دو حالت اتفاق
بیفته
خب سوال بعدیتون اگه جوابتونو گرفتید
ممنون می‌تونم اینجا یه
همینجور ی نکته‌ای اضافه کنم رو همین صفحه
شما یه الان پید بایزتون یعنی اینجا هم در
حقیقت ما یه چینکی اینجا داشتیم که اومده
به این واکنش داده نهایتاً این اینجوری
متوجه شدم یا اینکه نه
جان یه دفعه دیگه صدات قطع شد آخرش
میگم روی این اس انآری که اینجا هست خب
بله این نای بله
این کینکی این کینکه این کینکی که دوره
شاخ دایره کشیدم
یعنی این وجود بالاخره داشته که یه
ناحیه‌ای شده و این برگشته در اینجا اومده
بهش واکنش نشون داده یعنی میخوام بگم
اینجا یه کینگ اولیه روی خط بوده استریم
پایین نه نه
ولی این شکست نداشته دیگه ساختار شکست
نداشته وجود نداشته اگه وجود خیلی وقتا
می‌تونه اصلاً وجود نداشته باشه اون
اون کینکه
کینکش شکسته
آره که رو این هاییه باشه وجود نداشته
و بالاتر از این شکل گرفته و بعد زده تو
ناحیه حالا بعضی مواردم
بوده مثلاً اینجا کینکی وجود داشته یک
ناحیه هولد شده بالاش چک گرفته و زده این
کینکه این کینکی که اینجا وجود داره
معمولاً نقش یک سطح فیکو برا این ناحیه
شکست بازی کرده
عذرخواهی می‌کنم آقا رضا پس اینجا به چه
به چی واکنش داده نهایتاً
خب اینجا در دل این کندله اینجا وقتی
شکسته شده
دیگه فرصت ریتریس نداشته که
آها نادیده گرفته شده
نه نادیده نگرفته شده اینجا وقتی شکسته به
خط شکست برنگشته
رفته بالا کینگ درست کرده بعد تو آینده
بهش برگشته
اوکی کردن
بسیار خب سؤال بعدی رو از خدمتتون بپرسم
اگه یه کینک به صورت پاسگاه کندل باشه
ممکنه مال همون یعنی میتونه مال همون تایم
فریمی باشه که به صورت پاسکاری کندل
میبینیمش یا اینکه نه باید یه یه تایم
بریم پایین‌تر اینو جلسه قبلی یک سؤالی
یکی از دوستان بود بهش گفتم شما زمانی که
کینکت پاسکاریه این کینکه اون تایم نداره
یعنی اون تایم نیست ولی اگر قیمت بره
ناحیه مقابل برسه برگرده به این ناحیه رو
بزنه همون پاسکاری کندل باید مدنظر قرار
بدی بستگی داره قیمت چقدر پیشروی می‌کنه
به چی می‌خوره برمی‌گرده
اگر پاسکاری باشه
اینجا پاسکاری باشه و قیم حالا بذار به
اون یکی بکشم که
اگر شما این ناحیه مقابلت پاسکاری باشه
این مثلاً فکر کنید رو این لوئه اینجا یک
پاسکاریه قیمت می‌خواد خودشو به این
برسونه بخوره به این ناحیه مقابل برگرده
دیگه این کفایت می‌کنه براش ولی اگر قبل
از اینکه به ناحیه مقابل برسه دوباره مجدد
بیاد این میشه کینک ساختارش
این میشه کینک ساختارش آ اصلاح می‌کنیم
حالا مینور ماژور یا هر چیز دیگه اسمشو
و آخرین سؤال آقا رضا یه جمله‌ای توی
ژورنال من من نوشتم هی بالا پایینشم
کردیم آخرش دقیق متوجه نشدم
کینگهای قبل و بعد از شکست
می‌تونن جهت یافتن نهایی فیک استفاده
بشوند ظاهراً این جمله مشکل گرامری داره
مشکل حالا برای من مشکل فهم داره خب
دقیقاً متوجه نمیشم اینا
معناش یعنی میشود یا بالاخره یا نمی‌شود
یا
نه هر کینکی که قبل از ناحیه شکست درست
بشه این نمی‌تونی مثلاً شما بگین تفاوت
ایجاد می‌کنه و ناحیه فیک یا اون کینگ بهش
برنگرده خیلی وقتا خود این کینگ خب درست
میشه برای اینکه زیرش زده بشه
چرا که چون خود جایگاهی که ساخته میشه
حاصل هیچی نبوده دیگه
اه ا
پس می‌تونیم بگیم غالباً کینگ‌های قبل از
شکست می‌توانن برای یافت بافتن نواحی
اف و زون استفاده بشن این جمله درسته یا
اینم باز درست نیست
میشه میشه اینم میگم میشه هر هم هر هم هر
هم میشه هم نمیشه استفاده کرد چون دو هر
دو حالت تو چارت وجود داره ما اصلاً
کینگایی داریم قبل از شکسته قیمتو نگه
می‌داره نه خیلی از کینگهام داریم قبل از
شکسته مثال مثلاً اینجا مثلا این کینگی که
اینجاست میگه این نتونسته که حالا بر از
اینا از این لول بیاد نگه داره چرا چون
این دیگه وقتی وقتی که خودش از یه های
بالاتر برگشته زیرش خورده شده دیگه اینجا
به عنوان یک منطقه‌ای که حالا افوز باشه
چون یک گلف بوده و یک اف شده حالا اینو تو
بحث اینگلف و افو بهتون میگم فعلاً این
تمام اینکه این کارتون جملت دسته بندی
کنید زوده بذار جلسه بعدی و جلسه بعدش
بگذره بعد این جمله
اصلاً ما این جمله رو ندید می‌گیریم کلاً
که اینقدر روش بحث نکنم من اصلا کلا ناظر
ذهن پاک کنم یعنی نمیخوام یه جمله غلط یا
حالا شوپناک تو ذهنمون باشه که سوگیری
باشه راجع به نمودار با این جمله اوکی
ممنونم آقا رضا
خواهش می‌کنم نفر بعدی
سلام آقای رضا سلام دوستان فکر کنم ۱۴ من
باشم دیگه نفر بعدی
سلام آقای آزادپور
بله آقا من یه د تا سؤال داشتم می‌تونم
بهش شیر بدم
بله بفرما
فقط زحمت از زمانی که شعر میدی حواست باشه
یه چیز خصوصی روی صفحت نباشه که
خب الان من دکمه شعرو زدم آیا
پاین سبزو بزنی باکس برات میاد تو اون
باکس ازت می‌پرسه چه کجا رو می‌خوای شیر
بدی دوباره یه دکمه آبی داره اونو بزنی
شیر اسکرین میشه
الان صفحه تریدینگ ویو من درست
بله
من تو کشیدن اورجینایی که مثلاً اینجوری
شارپ میاد پایین
اورجین بالا و پایینش یه خورده برام خیلی
سخته مثلاً الان این کندل که شاپ اومده
ناحیه قبلی که
یکینکی بوده قبل از هول کردن قبل از شکست
اینو هول کرده و اومده با شارپ اینو شکسته
این الان مثلاً من اگه برم تو تایم ۵
دقیقه ۵ دقیقه باز
خب اینجا خیلی برامزه
حالا اورجین رو نمی‌دونم درست کشیدم یا نه
اورجین پایین و اورجین بالا رو من نتونستم
بکشم چون اینجا این کندلش محکم اینو ریخته
پایین
اورجیت کجا مثلاً الان شما مگر کل محدوده
باکست این این نیست آ اینجا نیست این
آره همینه
خب اورجینو از کجا میخوای دربیاری از
اینور
مثلاً الان اورجین بالا رو بخوام دربیارم
اورجین بالا این آخرین کین که بوده که
قیمتو رسونده به اون ناحیه این ناحیه ب من
برات اینجا الان ترسیم می‌کنم شما چرا
قیمتا اینجا رسیده؟ خب این کینکش شکست
نداشته.
این کینکی که اینجا هست شکست نداشته
ابتدای کینکت اینجاست انتهای کینکتم
اینجاست. پس هایت به جای درستی خورده و چه
کینگی اینو رسونده؟ اینجا خب اینجا الان
با عنوان اورجین شکست شما کینکی نداشتین.
همین محدوده‌ای که مابین اینه اینو میدی
جلو. چون کینک شکست نداشته.
یه ضرب شکسته اومده پایین.
برای اور جین حرکتم نسبت به این لبه‌ای که
اینجا داری می‌تونی تصمیم‌گیری کنی. شما
زمانی این اورجین حرکتت مثلاً بخوای برای
اینجا بکشی الان این پایین‌ترین لو شماست.
قیمت یه بار خورده به اینجا برگشته تا
پایین مجدد اومده شکسته. پس این این کینکی
که اینجا شما عنوان آبی گرفتید
یک
تصمیمی بوده برای شکست این ناحیه و سواپی
هم که روش تشکیل میده مهم میشه چرا این
باید از بالا قیمت بیاد اینو نگه داره
سوپی هم که روش درست میشه از بالا بیاد
اینو باید نگه داره من تو این حالت اول
باید بهت یاد بدم که این
این کینکه مهمه
این کینکه هم مهمه چرا چون از تو برگ از
بالا که قیمت برگرده
دیگه وقتی سواپ بخوای بگی میشه این وقتی
زیر این لوئ بخوره قیمت باید برگرده به
این کینکی که قرمز رنگه این اینجا محدودهش
چون اونم چیکار می‌کنه تصمیمی براش شکست
لوئه
اینو باید یه مثلاً توی اون تصمیمه وقتی
تصمیم یاد بگیری اینا رو با هم یه ذره کار
کار کنیم حالا برو اگه نمونه دیگه داری
مثلاً این مال چیه یورو آزیه
حالا زومتو یه ذره زوم اوت کن
اون چنج اون صفحه چیزمتم ببند که یه ذره
صفحت بزرگتر شه مارکت واچتو ببند
این اصلاً بهش رسیده ده
یه دونه ببر بالاش
آره تو یک ساعته اگه برم
[موسیقی]
اونجا
بهش رسیده بله
و همون به همون کینکی که ببین به همون
کینکی که اینجا بود رسیده اونی که لبه
بالا میفته اینو از الان تو ذهنت آقای
آزادپور بذار بذار بعد جا نیفته ببین حفظ
کردنی کینک نکش با مفهوم کینک بکش
خب متوجه شدی چی میگم بله
حفظ نکن کینگ بکش ببین هر کینگ الان برو
یه بار دیگه برو اونجا ببین اینا معنیاش
هر کدوم چه شکلیه
اون کینک آولو که شما کشیدین رو اون کندله
که
اومده بود شه
جلسه بعدی پنجشنبه بیاد پنجشنبه بذار جلسه
رو ارسال کنم متوجه میشی چرا من بعضی از
ناحیه‌ها رو میگم
آره اینو من اول گرفتم ولی بعد گفتم خب
شاید این پایینی مثلاً باشه اینو من گرفتم
اول
خب
ولی بعد دیگه اینو دیدم گفتم پس احتمالاً
اشتباه کشیدم
ببین این توضیح میدم آبیه غلبه کرده به
قرمزه و برای قرمزه یک کینگ سواپ درست شده
اینجا میشه درسته
درسته
حالا وقتی اینجا کینگ سواب درست میشه
کینکی که رو قرمز زن درست میشه باعث میشه
که لو شکسته بشه آیا بعد شکسته لوت برگشته
به ناحیه‌ای که به عنوان مثلاً حالا سب
رنگ اینجا من برات می‌کشم
اینجا رو من منظورت اینه بگیره
آره آیا برگشته بعد از لو
الان اگه ادامش بدم مشخص میشه برگشته باشه
ببین من اینو الان پاک می‌کنم شما بگو بعد
از زدن این لوئه
اینجا
آره بعد از اون کجا رفت
گرفتم اون لوی که آخری که آخر از کینگ
دیگه خارج میشه منظورتونه
آره آره آیا به اون برگشته
بله اینو اینجوری یاد بگیر از همین اول
درسته
ذهنتو اینجوری یاد بگی که اینا رو بدونی
که مثلاً بعضی از اینا که حالا قیمت بهش
نمی‌رسه بتونی چهجوری ازش استفاده کنی
بعد سؤال دومم آقا رضا این فکر کنم این
بسته که میگی دیگه مربوط میشه به همون
نقاط تصمیم‌گیری درسته؟ بله
سوال دومم اینجا مثلاً حالا من امروز
خواستم اینجا تریدی بذارم نرسم این سؤال
برام پیش اومد که الان این کیه که تشکیل
شده بعد قیمت اومده شماهم کشیدین بهش
خورده و ریخته مثلاً امروز که بازار باز
شد از اینجاها دیگه مثلاً بازار باز شد از
اینجاها
دیگه ما نمی‌تونیم اینجا ترید کنیم باید
صبر کنیم حالا به کینگین که مثلاً مقابلش
برسه یا این وسطام مثلاً اجازه تریدو
داریم اینجا مثلاً کینگهای کوچیک‌تری پیدا
کنی خب باید ببینی
شما رفتار مارکت تو این ناحیه چطوره الان
چطوری مثلاً می‌خوای خب قیمت به این خورده
اومده این گلف داده اگر این گلف داده رفته
افو کرده دیگه از این ناحیه این دیگه
نمی‌تونه حالا بعضی ناحیه بره بالا بعد از
شکست این لو بار اول نمیره بالا بار دوم
اگر بخواد بره بالا اینجا یه لفتی داره یا
یه تصمیمی اونو شکسته داره باید این زیر
زدنو اول یاد بگیری این گلفو یاد بگیری که
متوجه بشی این ناحیه کجاش می‌تونه برگرده
الان تایمتو بکن ۱۵ دقیقه حتی یه دقیقه
بهت بگم دیگه
اینم حالا بر اساس همین کینکه بهت بگم
چرا این تایمتو تبدیل می‌کنی این میره
جابهجا میشه خب ببین الان قیمت خورده به
ناحیه لو زده ده
[موسیقی]
این
قطعاً قطع شدم
نه آزا صداشون بد
دارین صداتون
خب ببین قیمت خورده به ناحیه اومده اینجا
روی کینک کینکی که حاصل شکست اینجاست یه
زیر زده بعد رفته افشو بالای این انجام
بده می‌بینین یعنی زیر این گلف کرده بالا
اف کرده
این کینکی که این زیرو زده همیشه یاد بگیر
ببین چه کینکی میاد زیر نواحیو می‌زنه از
الان اینجوری ذهنتو بذار این میاد زیر
نواحیو می‌زنه درسته زیر اون باکسه رو
می‌زنه
اوکیه
خب
آره آره
بعد چی رو اون سوار میشه این شما وقتی زیر
این زده بشه
چی لو مشکیه رو شکسته و اینجا اینا اینجا
مجاز هستی با استاپا پشت اینتر بزنی رو به
پایین وقتی اگر اون بالا نگیری اینه حالا
این دیگه یه روندیه که برای مثلاً بقیه
نواحی هم استفاده میشه ولی شما باید در
مرحله اول که زیر اینو می‌زنه تو برگشت
اول به اینجا میشه دیگه تست نشده که الان
تست شده دیگه اگه بخواد قیمت
مجدد ورو کنید باید یه ناحیه‌ای از پایین
بزنه طبق این یه جای افو بشه که بشه ازش
به عنوان کینگ که تصمیم روش ترید کرد اینا
خیلی حالا بث
حالا این باکس وسطی که شما کشیدین که بهش
برگشته من اینو درآوردم و دیگه داخل اون
باکس نتونستم مثلاً اوجینیو درست بکشم از
بالا و پایین که مثلاً بتونم نقطه ورود
بزنم خیلی سخت بود برام حتی اوجین شم
حقه
تو تایم
آره یه جلسه نمی‌تونی این کارو کنی طرف
الان ۶ ماه اینجا نمی‌تونه این کارو کنه ۹
ماه
انتظاراتت از این ماه زیاده ده
من آخه دقیقاً از برج سه تمام کلیپ‌های
شما رو به مدت ۶ ماه کردم بض خب بعضی آخه
بعضی الان من مثلاً در مورد بعضی از مباحث
میگم خب
مهارت میخواد دیگه یعنی شما
آره
دوست داشتم خیلی کلاستونو باشم متأسفانه
دوره خبرو نرسیدم بهتون
سپاسگزار
این دوره خواهش می‌کنم سلامت باشه حالا
این دوره سعی می‌کنیم این حالا مباحث در
اختیارتون بذاریم ولی انتظار خیلی زیادی
نداشته باشه که من بتونم معجزه کنم دیگه
همش
آره همش تمرینه
بله
سپاسگزارم ازتون
خواهش می‌کنم
شبتون بخیر
[موسیقی]
نفر بعدی
شماره ۱۸ آقای چمیونی
آقا احسان
سلام آقا رضا روز مردو بهتون تبریک میگم
قربتون برم سلامت باشین بندهم هم همچین شد
تبریک میگم
مرسی آقا رضا من چند تا سؤال داشتم اگه
امکان داره سمو شعر بدم
بله بله بفرمای
خدمتش
ب ژورنالتونم بیارم دیگه آها اینجا
خب
آقا رضا اولین سؤالم در مورد کینگ هاییه
که اینجوری تشکیل میشه مثل این
اینور
اورجینی نمیشه براش پیدا کرد میشه از همین
سمت چپ گرفت کشید جلو
اینو به این پینکو به عنوان اورجین گرفت
اگر
آخه این شکست نداره که بخوای اورجین براش
بگیری بعد من بذار اول ببینم منظورتونو
شما میخواین برای این اورجین دربیارین
دیگه درسته
بله بله
خب وقتی این هدف رسیدن این لو رسیدن به
این ناحیه پایینه اینجا و زدن این خب برای
اینکه بخوای این اور جینو به دست بیاری
باید تصمیمو بلد باشی که اینجا میشه و این
توی یه تایمه و می‌تونه تو تایم بزرگتر
مثلاً این باشه
که حالا خیلی ش چیز بستگی داره حالا تایمت
نمی‌دونم یک دقیقه اینجا کینکی وجود داره
یا نه ولی این توی تایم ۵ دقیقه شکستی
نداشته
کجاست این چیز
من زدم تایم یک دقیقه ولی این مث که لود
نمیشه
نه دبل کلیک کنین صفحتون چون تنزین کر از
اتو درراومده کینگف داده بالا
نه متأسفانه یک دقیقه رو نشون نمیده
حالا چی شد من حالا همین جا تو همین نگه
دارین همین جا
ببینید همین جا اگر کل گینکتون اینه هدف
برای رسیدن به این ناحیه بوده
این لو پایین‌ترین لوئه
بعد خب توی اسکیل این یعنی توی تایم فریم
که داریم می‌بینیم اینجا به عنوان آخرین
لینکه
و تو تایم بالاتر حالا اینجا ولی اینکه
همراستا باشن با چه ناحیه‌ای در چپم خیلی
مهمه این طلائه و یک لفت شولدری از چپ
داره که میفته اینجا و این همیشه شما
نمی‌تونید اون رو ناحیه پایین یه تیم براش
بالاتر
حواس جلوتره
ب
یه ذره زوم اوت بده کامل زوم اوت بده
خوبه
ببین اون چیزی که قیمت اومده از اون
قیمت اومده از اینجا یک لفت شولدررو
برداشته
کینک بزرگش میشه این
خب اینی که برخورد کرده این همیشه نمیاد
رو اون لوئ بشینه اون اور جین زیر بشینه
باید دیدی تو قالب تایم بزرگتر اینا چطوری
با همدیگه چ میشن دیگه شما اون موقع
انتظار نداری که قیمت بیای این لبه پایین
کل این باکس برات باکس مشکی بزرگ برات
مهمه و تو باکس بزرگی مشکی هم خب یه سری
باید ردیابی سفارش حالا نگاه کرد ببینید
اینجا کجا سفارش هست و به چه دلیلی مثلاً
مثل این لو این لو هم شما بخواین نگاه
کنید این با این کی با این لفته سیمتری
یعنی اینجا اینا همه سیمتری اینم سیمتری
اینه اول سیمتریاها رو باید یاد بگیری بعد
اینا تصمیما رو یاد بگیری
مثلاً اینجوری نیست که خیلی خشک باشه فقط
قالب یه دونه کینگ باشه شما بگین یه کینگو
من بیام در نظر بگیرم اورجین بالاش کجاست
اورجین پایینش کجاست و بعد بیام مثلاً بگم
قیمت بعد از اینکه این بالاتر کنه حتماً
سفارش میفته رو این اورجین نخیر بعضی وقتا
سفارش میفته رو ناحیه بالاتر باید دید که
اینا در راستای بالاتر آیا قیمت لفته
میفته اینجا لفته میفته این پایینیه
آیا کل این کینکه سفارش کجاست خوش به
موضوع نگاه نکنین که اینکه بخواین یه حفظ
کنین یه ناحیه رو پایین بکشین کینگ‌ها رو
با دلیل بکشیم ببینین که هر کینگی چه کاری
انجام داده. چرا این کینگ اینجا ایجاد
شده؟
من دقیقاً چون که اون کینکی که گرفته بودم
اینجا من این کینکه رو گرفتم که اومده
اینو اینگلف کرده پایین‌ترین لو رو زده و
اینم شکستشو گرفتم به همین دلیل گفتم
احتمالاً همین جا میشه اورجینش
و اینجا این پایین میشه اورجینش
من اینجوری در نظر
[موسیقی]
بذار جلسات بعدی دی پیو یاد بدم بعد
اینگلفو تو اونم در مورد تک اینا
بیشتر صحبت میکنم
بعد یه سؤال دیگه هم داشتم توی اینا
واقعاً دارن من گیج میشم
این مسئله بود من البته توی ژورنالم
پرسیدم اینجا اگر که ما بیایم تایم
پایین‌تر
برای هم امروز طلا هست ببینید
قرار شد که تا زمانی که قیمت به ناحیه
مقابل خودش نرسیده
برگشتهایی که میده رو ما اینگلف نگیریم و
بگیم بر اف او بوده و برای جمع نقدینگی
بوده حالا قیمت اومده اینجا به اینکه
مقابله رسیده بعد برگشته پشت اینو زده
اینکه مقابله مقابل چی
اینکه
که همون رو این بوده دیگه
آره دیگه اینجا خودش یه دونه چیز بوده که
این کینکه باعث شکست این این لوله شده
اینجا هم دهانه تشکیل داده
اینایی که میگیو می‌تونی تو این نشون بدی
ببینید
این سطحو من در نظر گرفتم
خب خب
این سطح اینجا تصمیم‌گیری گرفتم برای شکست
این سطح که رفته بالا برگشته پایین روی
خودش بعد رفته های جدید زده پس
درسته
خود این قبلیه هم یکی اینکه شکست سطح قبلش
بود سطح این این سطح بوده
بعد این برای من میشده دهانه شکست این
کینکه
توی تو این دهانه
اینجا رو من جای آزاد دیدم که این اومده
برداشته خب بعد این کینکرم
طبق همون چیزی که الان بهتون نشون دادم
توی ۵ دقیقه بود من اینجا رو هم به عنوان
اورآر این گرفتم چون شدو بوده کامل
بعد قیمت از اینجا که اومده پایین اومده
اینو زده اینگلف کرده برگشته بالا پشت
خودشو زده مجد مجدد اومده اینجا زیر اینو
زده که یه فلگ نزولی تشکیل داده بعد رفته
دوباره پشتشو زده که این پشته رو من
اینگلف گرفتم یعنی این
آسان
جان
شما این این مواردی که گفتین همه رو با
این یه جلسه دارین انجام میدین یا یه
ذهنیتی دارین؟
نه با همین یه جلسه نبود
خب من الان بهت گفتم آ شما داری میگی
نمی‌دونم آب داد بابا نان من اصلاً اینایی
که میگیو واقعاً بعضیاشو متوجه نمیشم
چون اون چی این اصلاً برای من قفله برای
من خود من قفله الان میگی این زیر اینو زد
رفت پشتی زد این به این ناحیه مقابل رسیده
ناحیه مقابل این کجاست ست ناحیه مقابل
اینو زوم اوت کن تا من بهت بگم کجاست
بله
خوبه همین جا ببین ناحیه‌ای که مقابل اینه
این لفته
اینجا لفت داریم من نمی‌دونم اگر تا اینجا
یه لفتیه یعنی این ناحیه مقابلش میشه
اینجا
آها پس اگر اینجوریه پس فکر کنم من چون
سیم
خیلی زود شروع کردی نه خیلی زود شروع فقط
من یه دونه که شما الان بهترین کار اینه
که یاد بگیرین مثلاً این هایی که اینجا
وجود داره این کینگ ببین این کینگ که
مواجب شده این های و این های شکسته بشه
خب چه عملکردی داشتی اینجا چرا زیر مثلاً
اینا برات سؤال بشه نه که اینی که بیای
بگی این ناحیه مقابل شما ناحیه مقابلو
چطوری می‌خوای تشخیص بدی
درسته متوجه
وقتی تو تایم بزرگتر اینا رو ن مثلاً توی
چارتتون نداشته باشین همه رو الان مثلاً
بعداً
اینو دیگه نمیاین کلی این به چه درد شما
می‌خوره؟
کلی این بازه به دردت نمی‌خوره. کل این
بازه به دردت نمی‌خوره. اون چیزی که اینجا
به درد شما می‌خوره این پشت زدن اینه.
یعنی اینجا
بقیه اون چیزا رو تو ذهنتو می‌ریزی دور.
اینجا میگی یه پشت زده.
این کینکه
کارایی داره که یه بارم اومده یه لبه این
یه ناحیه داره دیگه این اولین ریزش رو به
این سمته. این بشکنه
این لفت پایینشه اینا رو باید یکی یکی یاد
بگیری اون چیزی که الان شما داری توضیح
میدی تو ذهن چیزیه که قبلاً داشتی ما باید
اونو من بهتون گفتم اونو بذار کنار فعلاً
فعلاً در حد این سه تا چار تا کینگ
اصلاً شما فکر کن چیزی بلد نیستی اگرم
ترید کنی به ضرر خودته اگر با اون مطالب
فعلاً با این کینکه و جایگاهش کار می‌کنی
کنی یعنی تمریناتو درمیاری بعد عنوان به
اسم میدیم به کینگا بعد از میایم این گلفو
یاد می‌گیریم ببینیم این گلفه می‌زنه پشت
این کینگه چه اتفاقی میفته قیمت رو به کجا
مسیر می‌گیره می‌دونی این چیزی که تو
ذهنته کمکت نمی‌کنه
آره درسته
متوجه شدم
آره
دست شما درد نکنه ممنون از همه زحماتتون
خواهش می‌کنم جلسه پنجشنبه بیاد متوجه
میشین که در مورد اون تصمیما چطوری باید
رفتار کنین بعد ایشاالله تو جلسه بعدی هم
در مورد عدم تصمیم و اینگلفا و افها که
بگم تازه اون آ الف آ چ تا دیگه پ تا دیگه
کلمه بهش اضافه می‌کن بعد می‌تونی اینجا
براش جمله‌سازی کنی تو چارت باید کمکم این
کلماتو ما بگیم اینا رو انجام بدی کنار هم
وگرنه الان با اینی که بگی اینجا پشت زده
اینجا زیر زده این به این ناحیه مقابل
رسیده مقابلش این نیست شما اولین جایی که
برای مقابل این داری این سر ت این این های
بالا زده اینم آ انتهای ریترسش بوده قبل
از انتهای ریترس اینجا یه چرخش داشته که
این لبه
و این لبه میشه ناحیه مقابل اون تازه شما
باید یاد بگیرید اینجا سفارشاتم نگاه کنی
ببینی آقای سفار اینا هیچ‌کدوم چیز نداره
مثلاً رو به
مسیر بالا دیگه نذاشته چیزی برای
جلوگیری از قیمت وجود نداره توش
ببخشید حالا دارم وقت جلسه رم می‌گیرم این
دیدگاه‌ها خب یه مقدارشم مال دوره دوم هست
که من نگاه کردم
آخه دوره دومو شما خودت نگاه کردی کسی
سؤال نپرسیدی که اونجا
آره دقیقاً دقیقاً همین جوریه که میگید به
خاطر
برداشت خودتونه آره
یه جاهایی گیر گیر می‌کنم و من واقعاً
تارگت اصلیم همین نقطهست ولی اینجا رو از
این بابته گرفتم که قیمت چون که شارپ
اومده بود پایین من گفتم این ناحیه که
حالا این گلف بشه از نظر خودم برگردیم
بالا توی این نواحی از اینجا مجدد قیمت
شروع به ریزش بکنه ولی تارگت اصلی که من
برای این در نظر گرفته بودم همین ناحیه‌ای
بود که شما نشون دادین دلیلشم این بود که
من نگاه کردم می‌دونم از این لوحه رفته
این های خورده شده گفتم اگه سفارشی بخواد
اینجا جا مونده باشه این وسطه که تقریباً
سی پی اومده و همه سفارشها جمع‌آوری شده
فقط اینجا رو خالی دیدم البته یکی آره آره
فقط اینجا رو خالی دیدم به این خاطر بود
که اینجوری در نظر گرفتم ولی کلاً حرف شما
درسته آره من دارم جلو جلو کار می‌کنم
خواهش می‌کنم خب
ممنونم آقا رضا
خواهش می‌کنم.
[موسیقی]
‏He.
‏He. เฮ